посещения вы берете 20 сковородок для паэльи
причаливает и закапывает их в воду и
помните тот факт, что завтра
пойти за ней и повар зовет меня
посетите, но идите на паэлью приходите
всу днем ​​они уже тут и когда
Я выхожу на ночной стороне, там был бас
прилив
Я позволил ей связать так же, как она дала мне
Затем у него есть палка, и он пришел к
кухня в середине утра в 8 звонили
пойти за сковородками для паэльи
выглядеть залитым в шлепанцах
Все причесано, потому что я не успел
надеть шлепанцы и купальник
Я иду на пляж через приливную розу
[Музыка]
[Аплодисменты]
для нее
днем так что два ван гога
вещи
[Аплодисменты]
Севилья последний, когда он уже ушел
хорошее правило улучшается
но я покупаю
[Музыка]
припев прямо и я уже не пошел
Я шел к желтому рейсу до сегодняшнего дня
[Аплодисменты]
был среди камней чипиона
Я останавливаюсь, и когда ребенок
Хорошо
пока
[Аплодисменты]
Наблюдая за ночью было
для жизни
любая другая половина страны
арабы
под маслом
смотреть
и мы увидим с
Я делаю тебя шумной и на кухне
[смеется]
[Аплодисменты]
хорошо, что они открывают деньги для новых медиа
лодки
было много лодок, которые бросили меня и
деньги, которые 20 паллеро собрали у
пятьсот рвота, что приводит меня к
пляж
здесь очень редко 2
[Музыка]
тут не спрашивайте нас об ошибках что это было
даже в китае под
[Музыка]